# 疯狂打鞋 更新时间 02:15

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 00:47 |
| 恶魔广场 | 01:34 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱10重 | 01:14 |
| 地狱11重 | 01:18 |
| 地狱3重 | 01:07 |
| 地狱5重 | 00:24 |
| 地狱8重 | 01:01 |
| 地狱9重 | 01:08 |
| 地狱禾境 | 00:39 |
| 地狱牧境 | 00:39 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 伺忘废墟3层 | 01:23 |
| 蛇王和谷2层 | 00:40 |
| 蛇王遗谷2层 | 01:46 |
| 蛇王这从2层 | 00:40 |
| 蛇王这人2层 | 00:40 |
| 蛇焉谷2层 | 01:47 |
| 时空裂隙2层 | 01:02 |
| 时空有障2层 | 01:02 |
| 时空障2层 | 01:02 |
| 天机安关3层 | 00:39 |
| 天机辫关3层 | 00:39 |
| 天机玄关3层 | 00:40 |
| 虚无麻境2层 | 01:56 |
| 虚无魔境2层 | 00:53 |
| 镇魔古济5层 | 00:31 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 01:10 |
| 忠魂铁各迷宫 | 01:11 |
| 忠魂铁台迷宫 | 01:10 |
| 忠魂铁在迷官 | 01:10 |
| 中开铁香迷宫 | 01:10 |
| 忠怕铁香迷宫 | 01:10 |
| 壮忘诬墟3层 | 01:22 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王车 | 02:10 |
| 间于了区 | 02:10 |
| 间于区 | 02:10 |
| 阎王殿 | 02:10 |